non era mai capitato che è una malattia
fosse così ostentata e non so per le
misure di sicurezza straordinarie
monumentali mai prese prima per malati
anche più gravi ma soprattutto perché
sembra legato a questa e adesso un'altra
malattia
l'elemento pubblicitario se bisogna
sapere che la presa fare tamponi essere
positivi
è una versione pubblica non privata le
malattie sono individuali e prevedono
riservatezza chiama l'altro non ci tiene
a farlo sapere
spero di guarire e guarisce quando ne
esce non farà più sapere che è stato
fatto invece il coma di russa è una
malattia che dà immagine e che vuole
immagine quindi occorre sapere come si
chiama quello che è malato più famoso
più se ne parla
non c'è nessun modo per dire ma non sta
bene però con in atto occorre dire altro
non arrivò sky come la peste
salvo poi improvvisamente andarsene ha
avuto il colore dello sport come diamo
in perfetta forma ha avuto la sca nick
visse ministro dell'istruzione sempre
certo punto si veneri sile ieri e simeri
il viceministro scarne di uni prima la
molto sigarette sta meglio prima quindi
non è una malattia che ha portato
particolari conseguenze
una serie di postumi irreparabili anzi
arriva e si è levato naturalmente
qualcuno finalmente più soli molto
anziane ne è morto
e su questo occorrerà fare chiarezza e
sapere qual è la vera ragione della
morte ma di questo parliamo dal primo
giorno oggi ci interessa
aggiungere la lite giorni sta alle
notizie di pubblicità del coronavirus
che c'era anche mai dire a berlusconi
marina berlusconi come barbara
berlusconi come silvio berlusconi ma mi
chiedo come aveva fatto prenderlo con
tanta su tela le persone che andavano a
trovare la loro fan e il tampone che
questo video sono arrivi in modo molto
legato alle probabili protezione per
quanto più di voglia proteggere e lo
faccia con l'impegno che ci ha messo
degli scoli quando arriva arriva e ti
prende e basta parlarsi questo
sembrerebbe quelli e la vicenda di una
famiglia di persone potenti e ricche
tutelate protette e non di meno è stata
contagiato tutta la famiglia e presto ne
usciranno ma lo abbiamo scoperto
vogliamo sapere che barbara berlusconi
marina berlusconi silvio berlusconi e
chissà quanti altri della loro famiglia
forse il figlio anche luigi berlusconi
tutti coronavirus e poi e poi guariranno
e non è quello che accade per ogni
influenza per ogni bronchite per ogni
fronte pulite conoscerà e poi finisce
così sembrerebbe indicare questa
malattia che invece è mostrata come la
peste e ha bisogno di essere comunicata
ma l'atto di coronavirus vede come un
marchio con delle conseguenze che non si
vedono perché una volta few non è uscito
si chiami pure briatore
si chiami pure porro sa bene come prima
e quindi è passato alla malattia ma è
passato lasciando traccia di sé davanti
a molto
ecco questo mi sembra che indica la
prima volta che una malattia che è una
questione personale diventa una
questione pubblica e bisogna farlo
sapere che bisogna comunicarlo e bisogna
che tutti sappiano chi è malato ma
perché perché questa mancanza di tudor e
di decoro
perché